Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _n: <p>Your S/MIME encryption certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>Your S/MIME encryption certificate</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>S/MIME 暗号化証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2)</p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您的 S/MIME 加密证书</p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p>您的 S/MIME 加密憑證</p><p align=center><b>%1</b> (序號 %2) </p><p>將在 %n 天內到期</p>

source: _n: <p>The S/MIME certificate for</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than a day.</p> <p>The S/MIME certificate for</p><p align=center><b>%1</b> (serial number %2)</p><p>expires in less than %n days.</p>
ja: <p>次の S/MIME 証明書</p><p align=center><b>%1</b> (シリアル番号 %2)</p><p>は %n 日以内に失効します。</p>
zh_cn: <p>您的 S/MIME 证书</p><p align=center><b>%1</b> (序列号 %2)</p><p>即将于 %n 天内过期。</p>
zh_tw: <p><p align=center><b>%1</b></p><p>的 S/MIME 憑證（序號 %2） </p><p>將在 %n 天內到期</p>

source: OpenPGP Key Expires Soon
ja: OpenPGP 鍵が間もなく期限切れ
ko: OpenPGP 키의 유효기간이 곧 만료됩니다.
zh_cn: OpenPGP 密钥即将过期
zh_tw: OpenPGP 金鑰即將過期失效

source: S/MIME Certificate Expires Soon
ja: S/MIME 証明書が間もなく期限切れ
ko: S/MIME 인증서의 유효기간이 곧 만료됩니다.
zh_cn: S/MIME 证书即将过期
zh_tw: S/MIME 憑證即將過期失效

source: One or more of your configured OpenPGP encryption keys or S/MIME certificates is not usable for encryption. Please reconfigure your encryption keys and certificates for this identity in the identity configuration dialog. If you choose to continue, and the keys are needed later on, you will be prompted to specify the keys to use.
ja: 設定した OpenPGP 暗号化鍵または S/MIME 証明書の一つまたは複数が暗号化に利用できません。個人情報設定ダイアログでこの個人情報の暗号化鍵と証明書を再設定してください。 このまま続けることを選択し、後で鍵が必要になった場合、使用する鍵を指定するように求められます。
ko: 설정된 OpenPGP 암호화 키나 S/MIME 인증서 중 하나 혹은 그 이상이 암호화에 사용될 수 없습니다. 사용자 설정 대화창에서 이 사용자 정보에 대한 암호화 키와 인증서를 재설정 해주십시오. 계속을 선택하고나서 후에 키가 필요하게되면, 사용할 키를 불어봅니다.
zh_cn: 您所配置的 OpenPGP 加密密钥或 S/MIME 证书之一不可用于加密。请在身份配置对话框中重新配置您为此身份指定的加密密钥以及证书。 如果您选择继续的话，而稍后会用到密钥，您将需要指定要使用哪个密钥。
zh_tw: 您設定的 OpenPGP 加密金鑰或 S/MIME 加密憑證無法用於加密。請到您的身份設定重新設定您的加密金鑰或憑證。 如果您要繼續，而稍後會需要加密時，系統會詢問您要使用哪個金鑰。

source: Unusable Encryption Keys
ja: 使用不可能な暗号化鍵
ko: 사용할 수 없는 암호 키
zh_cn: 不可用的加密密钥
zh_tw: 此金鑰無法用於加密

source: One or more of your configured OpenPGP signing keys or S/MIME signing certificates is not usable for signing. Please reconfigure your signing keys and certificates for this identity in the identity configuration dialog. If you choose to continue, and the keys are needed later on, you will be prompted to specify the keys to use.
ja: 設定した OpenPGP 署名鍵または S/MIME 証明書の一つまたは複数が署名に利用できません。個人情報設定ダイアログでこの個人情報の署名鍵と証明書を再設定してください。 このまま続けることを選択し、後で鍵が必要になった場合、使用する鍵を指定するように求められます。
ko: 설정된 OpenPGP 서명 키나 S/MIME 서명 인증서 중 하나 혹은 그 이상이 서명에 사용될 수 없습니다. 사용자 정보 설정 대화창에서 이 사용자 정보에 대한 서명키와 인증서를 재설정 해주십시오. 계속을 선택하고나서 후에 키가 필요하게되면, 사용할 키를 물어봅니다.
zh_cn: 您所配置的 OpenPGP 签名密钥或 S/MIME 签名证书之一不可用于签名。请在身份配置对话框中重新配置您为此身份指定的签名密钥以及证书。 如果您选择继续的话，而稍后会用到密钥，您将需要指定要使用哪个密钥。
zh_tw: 您設定的 OpenPGP 簽署金鑰或 S/MIME 簽署憑證無法用於簽署數位簽章。請到您的身份設定重新設定您的簽署金鑰或憑證。 如果您要繼續，而稍後會需要簽署時，系統會詢問您要使用哪個金鑰。

source: Unusable Signing Keys
ja: 使用不可能な署名用鍵
ko: 사용할 수 없는 서명 키
zh_cn: 不可用的签名密钥
zh_tw: 此金鑰無法用於簽署

source: Examination of recipient's encryption preferences yielded that the message should be encrypted using OpenPGP, at least for some recipients; however, you have not configured valid trusted OpenPGP encryption keys for this identity. You may continue without encrypting to yourself, but be aware that you will not be able to read your own messages if you do so.
ja: この受信者、または少なくとも一部の受信者については、OpenPGP を使ってメッセージを暗号化するように設定されています。 しかし、この個人情報には有効な OpenPGP 暗号化鍵が設定されていません。 メッセージを自分自身に暗号化せずに続けることは可能ですが、暗号化すると自分自身のメッセージを読めなくなってしまいます。
ko: 적어도 여러명의 수신인들이 암호화 방침의 시험결과로 메시지를 OpenPGP를 사용하여 암호화 해야 한다고 전해왔습니다. 하지만 이 사용자 정보에 대한 사용가능하고 신뢰할 수 있는 OpenPGP 키가 설정되어 있지 않습니다. 스스로 암호화하지 않고 계속할 수 있습니다. 하지만, 그러한 경우 가지고 있는 메시지를 읽을 수 없을 것이라는 점을 알아두십시오.
zh_cn: 对收件人加密首选项的检查要求信件使用 OpenPGP 加密，至少某些收件人是这么要求的； 但是，您没有为此身份配置有效的可信 OpenPGP 加密密钥。 您仍然可以继续，而不对自己加密。但请注意，您以后将无法阅读您自己的信件。
zh_tw: 根據您的設定，信件應該至少對部份的收件人使用 OpenPGP 加密。 但是，您並未對這個身份設定可信任的 OpenPGP 加密金鑰。 您可以選擇不要對自己加密，但是您就有可能無法讀取自己寫的信件。

source: Examination of recipient's encryption preferences yielded that the message should be encrypted using S/MIME, at least for some recipients; however, you have not configured valid S/MIME encryption certificates for this identity. You may continue without encrypting to yourself, but be aware that you will not be able to read your own messages if you do so.
ja: この受信者、または少なくとも一部の受信者については、S/MIME を使ってメッセージを暗号化するように設定されています。 しかし、この個人情報には有効な S/MIME 暗号化証明書が設定されていません。 メッセージを自分自身に暗号化せずに続けることは可能ですが、暗号化すると自分自身のメッセージを読めなくなってしまいます。
ko: 적어도 여러명의 수신인들이 암호화 방침의 시험결과로 메시지를 S/MIME를 사용하여 암호화 해야 한다고 전해왔습니다. 하지만 이 사용자 정보에 대한 사용가능하고 신뢰할 수 있는 S/MIME 암호화 인증서를 설정하지 않았습니다.하지만, 이 사용자 정보에 대해 유효한 S/MIME 암호화 인증서를 설정하지 않았습니다. 스스로 암호화하지 않고 계속할 수 있습니다. 하지만, 그러한 경우 가지고 있는 메시지를 읽을 수 없을 것이라는 점을 알아두십시오.
zh_cn: 对收件人加密首选项的检查要求信件使用 S/MIME 加密，至少某些收件人是这么要求的； 但是，您没有为此身份配置有效的可信 S/MIME 加密证书。 您仍然可以继续，而不对自己加密。但请注意，您以后将无法阅读您自己的信件。
zh_tw: 根據您的設定，信件應該至少對部份的收件人使用 S/MIME 加密。 但是，您並未對這個身份設定可信任的 OpenPGP 加密金鑰。 您可以選擇不要對自己加密，但是您就有可能無法讀取自己寫的信件。

source: Examination of recipient's signing preferences yielded that the message should be signed using OpenPGP, at least for some recipients; however, you have not configured valid OpenPGP signing certificates for this identity.
ja: このメッセージに署名しますか？この受信者、または少なくとも一部の受信者については、OpenPGP を使ってメッセージに署名するように設定されています。 しかし、この個人情報には有効な OpenPGP 署名証明書が設定されていません。
ko: 적어도 몇몇의 수신인들이 암호화 방침의 시험결과로 OpenPGP를 사용해 메일을 서명해야 한다고 전해왔습니다. 하지만, 이 사용자 정보에 대해 유효한 OpenPGP 서명 인증서를 설정하지 않았습니다.
zh_cn: 对收件人签名首选项的检查要求信件使用 OpenPGP 签名，至少某些收件人是这么要求的； 但是，您没有为此身份配置有效的可信 OpenPGP 签名密钥。
zh_tw: 根據您的設定，信件應該至少對部份的收件人使用 OpenPGP 簽署數位簽章。 但是，您並未對這個身份設定可信任的 OpenPGP 簽署金鑰。

source: Do Not OpenPGP-Sign
ja: OpenPGP 署名をしません
ko: OpenPGP 서명 안함
zh_cn: 不使用 OpenPGP 签名
zh_tw: 不使用 OpenPGP 簽署

source: Examination of recipient's signing preferences yielded that the message should be signed using S/MIME, at least for some recipients; however, you have not configured valid S/MIME signing certificates for this identity.
ja: この受信者、または少なくとも一部の受信者については、S/MIME を使ってメッセージに署名するように設定されています。 しかし、この個人情報には有効な S/MIME 署名証明書が設定されていません。
ko: 적어도 몇몇의 수신인들이 암호화 방침의 시험결과로 S/MIME를 사용해 메일을 서명해야 한다고 전해왔습니다. 하지만, 이 사용자 정보에 대해 유효한 S/MIME 서명 인증서를 설정하지 않았습니다.
zh_cn: 对收件人签名首选项的检查要求信件使用 S/MIME 签名，至少某些收件人是这么要求的； 但是，您没有为此身份配置有效的可信 S/MIME 签名证书。
zh_tw: 根據您的設定，信件應該至少對部份的收件人使用 S/MIME 簽署數位簽章。 但是，您並未對這個身份設定可信任的 S/MIME 簽署金鑰。

source: Do Not S/MIME-Sign
ja: S/MIME 署名をしません
ko: S/MIME 서명 안함
zh_cn: 不使用 S/MIME 签名
zh_tw: 不使用 S/MIME 簽署

source: Examination of recipient's signing preferences showed no common type of signature matching your available signing keys. Send message without signing?
ja: この受信者に対する署名の設定には、利用可能なあなたの署名鍵に一致する一般的な署名のタイプがありません。 署名せずにこのメッセージを送信しますか？
zh_cn: 对收件人签名首选项的检查显示没有与您可用的签名密钥相匹配的公共类型。 不签名而发送信件吗？
zh_tw: 在您的設定中找不到與您的金鑰型態相符的簽名。 要放棄簽署信件嗎？

source: No signing possible
ja: 署名できません
zh_cn: 没有可用的签名
zh_tw: 無法簽署信件

source: You did not select an encryption key for yourself (encrypt to self). You will not be able to decrypt your own message if you encrypt it.
ja: 自分自身のための (自分自身に対して暗号化するための) 暗号化鍵が選択されていません。暗号化すると、自分自身のメッセージを復号できなくなります。
ko: 사용자 자신의 암호화 키를 선택하지 않았었습니다.(자신을 암호화) 사용자가 암호화한 메일을 열 수 없게 됩니다.
zh_cn: 您没有为您自己选择加密密钥(对自己加密)。如果您对信件加密的话，您自己将无法解密信件。
zh_tw: 您沒有選擇對自己加密的金鑰。您將無法解開您自己所寫的信件。

source: Missing Key Warning
ja: 警告 - 鍵がありません
ko: 손실된 키 경고
zh_cn: 缺少密钥警告
zh_tw: 警告：找不到金鑰

source: &Encrypt
ja: 暗号化(&E)
ko: 암호화(&E)
zh_cn: 加密(&E)
zh_tw: 加密(&E)

source: You did not select an encryption key for the recipient of this message; therefore, the message will not be encrypted.
ja: このメッセージの受信者に暗号化鍵が選択されていないため、メッセージを暗号化しません。
ko: 이 메시지의 수신자에 대한 암호키를 찾을 수 없습니다. 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_cn: 您没有为此信件的收件人选择加密密钥；因此，无法加密此信件。
zh_tw: 您沒有選擇對此收件人使用之加密金鑰。信件將不會加密。

source: You did not select an encryption key for any of the recipients of this message; therefore, the message will not be encrypted.
ja: このメッセージのいずれの受信者にも暗号化鍵が選択されていないため、メッセージを暗号化しません。
ko: 이 메시지의 어느 수취인들에 대해서도 암호화 키를 선택하지 않았었습니다. 메시지를 암호화하지 않습니다.
zh_cn: 您没有为此信件的任何一个收件人选择加密密钥；因此，无法加密此信件。
zh_tw: 您沒有選擇對任一收件人使用之加密金鑰。信件將不會加密。

source: Send &Unencrypted
ja: 暗号化せずに送信(&U)
ko: 암호화하지 않은 상태로 전송(&U)
zh_cn: 不加密发送(&U)
zh_tw: 不加密傳送(&U)

source: You did not select an encryption key for one of the recipients: this person will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
ja: 受信者のうちの一人に暗号化鍵が選択されていません。メッセージを暗号化すると、この人はメッセージを復号できません。
ko: 수신자들 중 한 사람에 대한 암호화 키를 선택하지 않았었습니다: 메일을 암호화하면 해당 수신자는 암호 해제를 하지 못합니다.
zh_cn: 您没有为此信件的收件人之一选择加密密钥；因此，如果您加密的话，该收件人将无法解密此信件。
zh_tw: 您沒有選擇對收件人之一使用之加密金鑰。如果您加密的話對方將無法解密。

source: You did not select encryption keys for some of the recipients: these persons will not be able to decrypt the message if you encrypt it.
ja: 一部の受信者に暗号化鍵が選択されていません。メッセージを暗号化すると、これらの人はメッセージを復号できません。
ko: 수신자 중 한 사람에 대한 암호화 키를 선택하지 않았었습니다: 메일을 암호화하면 해당 수신자는 암호 해제를 하지 못합니다.
zh_cn: 您没有为此信件的某些收件人选择加密密钥；因此，如果您加密的话，这些收件人将无法解密此信件。
zh_tw: 您沒有選擇對某些收件人使用之加密金鑰。如果您加密的話對方將無法解密。

source: Encryption Key Selection
ja: 暗号化鍵の選択
ko: 암호 키 선택
zh_cn: 加密密钥选择
zh_tw: 選擇加密金鑰

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation There is a problem with the encryption key(s) for "%1". Please re-select the key(s) which should be used for this recipient.
ja: "%1" の暗号化鍵に問題があります。 この受信者に使用する鍵を選択し直してください。
ko: "%1" 의 암호화 키 문제입니다. 이 수신자에 대해 사용할 암호화 키를 다시 선택해 주십시오.
zh_cn: “%1”的加密密钥存在问题。 请重新选择应为此收件人使用的密钥。
zh_tw: %1 的加密金鑰有問題。請重新選擇使用之金鑰。

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation No valid and trusted encryption key was found for "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
ja: "%1" の有効で信頼された暗号化鍵が見つかりませんでした。 \n この受信者に使用する鍵を選択してください。
ko: "%1"에서 유효하고 신뢰할 수 있는 암호 키를 찾을 수 없습니다. 이 수신자를 위해 사용할 키를 선택하십시오.
zh_cn: 未找到“%1”的有效且信任的加密密钥。 请选择应为此收件人使用的密钥。
zh_tw: %1 的加密金鑰不合法。請重新選擇使用之金鑰。

source: _: if in your language something like 'key(s)' isn't possible please use the plural in the translation More than one key matches "%1". Select the key(s) which should be used for this recipient.
ja: "%1" にマッチする鍵が複数あります。 この受信者に使用する鍵を選択してください。
ko: "%1"에 하나 이상의 키가 일치합니다. 이 수신자를 위해 사용할 키를 선택하십시오.
zh_cn: 多个密钥匹配“%1”。 请选择应为此收件人使用的密钥。
zh_tw: 有一個以上的加密金鑰符合 %1。請選擇使用之金鑰。

source: Name Selection
ja: 名前の選択
ko: 이름 선택
zh_cn: 姓名选择
zh_tw: 選擇名稱

source: Which name shall the contact '%1' have in your addressbook?
ja: 連絡先 '%1' のアドレス帳での名前は何ですか？
ko: %1 연락처에 어떤 이름을 지정하여 여러분의 주소록에 저장하시겠습니까?
zh_cn: 联系人“%1”要在地址簿中以何名称出现？
zh_tw: 聯絡人 %1 在您的通訊錄上要用什麼名稱？

source: Executing precommand %1
ja: 前コマンド %1 を実行中
ko: 선행 명령 %1을(를) 실행
zh_cn: 正在执行前置命令 %1
zh_tw: 執行前置命令 %1

source: Could not execute precommand '%1'.
ja: 前コマンド %1 を実行できませんでした。
ko: 선행 명령 '%1'을(를) 실행할 수 없습니다:
zh_cn: 无法执行前置命令“%1”。
zh_tw: 無法執行前置命令：'%1'。

source: The precommand exited with code %1: %2
ja: 前コマンドはコード %1 で終了しました: %2
ko: 코드를 사용해 선행 명령 에서 나가기%1: %2
zh_cn: 前置命令退出，退出码是 %1： %2
zh_tw: 前置命令結束傳回碼 %1： %2

source: Critical error: Unable to collect mail:
ja: 致命的エラー: メールを回収できません:
ko: 치명적인 오류: 메일을 가져올 수 없습니다:
zh_cn: 严重错误：无法收集邮件：
zh_tw: 嚴重錯誤: 無法收取信件

source: Failed to add message:
ja: メッセージの追加に失敗しました:
ko: 메일 추가 실패:
zh_cn: 无法添加信件：
zh_tw: 無法新增訊息：

source: Checking account: %1
ja: アカウントをチェック中: %1
zh_cn: 检查账户：%1
zh_tw: 檢查帳號：%1

source: completed
ja: 完了しました
ko: 완료되었습니다.
zh_cn: 已完成
zh_tw: 完成

source: Unable to process messages:
ja: メッセージを処理できませんでした:
ko: 메일을 처리할 수 없습니다.
zh_cn: 无法处理信件：
zh_tw: 無法處理信件

source: Transmission failed.
ja: 送受信に失敗しました。
ko: 전송 실패.
zh_cn: 传送失败。
zh_tw: 傳送失敗。

source: Preparing transmission from "%1"...
ja: "%1" からの送受信の準備をしています...
ko: %1 로부터 전송 준비중...
zh_cn: 正在准备从“%1”传送...
zh_tw: 準備從 %1 傳輸...

source: Running precommand failed.
ja: 前コマンドの実行に失敗しました。
ko: 선행명령을 실행하는데 실패했습니다.
zh_cn: 运行前置命令失败。
zh_tw: 執行前置命令失敗。

source: Cannot open file:
ja: ファイルを開けません:
ko: 파일을 열 수 없음:
zh_cn: 无法打开文件：
zh_tw: 無法開啟檔案：

source: Transmission failed: Could not lock %1.
ja: 送受信失敗: %1 をロックできませんでした。
ko: 전송 실패: %1을(를) 잠글 수 없습니다.
zh_cn: 传送失败：无法锁住 %1。
zh_tw: 傳送失敗：無法鎖住 %1。

source: Moving message %3 of %2 from %1.
ja: %1 から %2 件中、%3 件メッセージを移動中です。
ko: %1 에서 %2개 중 %3개의 메일을 가져오는 중
zh_cn: 正在从 %1 移动 %2 封信件中的第 %3 封
zh_tw: 從 %1 移動 %3 封信件（共 %2 封）。

source: <qt>Cannot remove mail from mailbox <b>%1</b>:<br>%2</qt>
ja: <qt>メールボックス <b>%1</b> からメールを削除できません:<br>%2</qt>
ko: <qt>메일 박스 <b>%1</b>에서 메일을 삭제할수 없습니다.<br>%2</qt>
zh_cn: <qt>不能从邮箱 <b>%1</b> 中删除邮件：<br>%2</qt>
zh_tw: <qt>無法自信箱 <b>%1</b> 中移除信件：<br>%2</qt>

source: _n: Fetched 1 message from mailbox %1. Fetched %n messages from mailbox %1.
ja: メールボックス %1 から %n 件のメッセージを取得しました。
zh_cn: 已从邮箱 %1 获取了 %n 封信。
zh_tw: 從信箱 %1 中讀取 %n 封信件。

source: <qt>Cannot open folder <b>%1</b>.</qt>
ja: <qt>フォルダ "%1" を開けません。</qt>
ko: <qt><b>%1</b> 디렉터리를 열 수 없습니다.</qt>
zh_cn: <qt>无法打开文件夹 <b>%1</b>。</qt>
zh_tw: <qt>無法開啟資料夾 <b>%1</b>。</qt>

source: Transmission aborted.
ja: 送受信が中止されました。
ko: 전송 중단.
zh_cn: 传送失败。
zh_tw: 傳送取消。

source: _n: Fetched 1 message from maildir folder %1. Fetched %n messages from maildir folder %1.
ja: Maildir フォルダ "%1" から %n 件のメッセージを取得しました。
zh_cn: 已从 maildir 文件夹 %1 获取了 %n 封信。
zh_tw: 從信件資料夾 %1 中讀取 %n 封信件。

source: &Local mailbox
ja: ローカルメールボックス(&L)
ko: 로컬 편지함(&L)
zh_cn: 本地邮箱(&L)
zh_tw: 本地信箱(&L)

source: &POP3
ja: POP3(&P)
ko: POP3(&P)
zh_tw: POP3(&P)

source: &IMAP
ja: IMAP(&I)
ko: IMAP(&M)
zh_tw: IMAP(&I)

source: &Disconnected IMAP
ja: オフライン IMAP(&D)
ko: IMAP 접속 해제(&D)
zh_cn: 已断开的 IMAP(&D)
zh_tw: 離線式 IMAP(&D)

source: &Maildir mailbox
ja: Maildir メールボックス(&M)
ko: Maildir 편지함(&M)
zh_cn: Maildir 邮箱(&M)
zh_tw: Maildir 信箱 (&M)

source: Mail
ja: メール
ko: 메세지
zh_cn: 邮件
zh_tw: 信件

source: Calendar
ja: カレンダー
ko: 캘린더
zh_cn: 日历
zh_tw: 日曆

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처
zh_cn: 联系人
zh_tw: 聯絡人

source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_cn: 备忘
zh_tw: 備忘錄

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_cn: 任务
zh_tw: 行事曆

source: Journal
ja: ジャーナル
ko: 일지
zh_cn: 日记
zh_tw: 日誌

source: %1's %2
ja: %1 の %2
zh_cn: %1 的 %2
zh_tw: %1 的 %2

source: My %1 (%2)
ja: 私の %1 (%2)
zh_tw: 我的 %1（%2）

source: My %1
ja: 私の %1
zh_cn: 我的 %1
zh_tw: 我的 %1

source: KMail will now create the required groupware folders as subfolders of %1; if you do not want this, cancel and the IMAP resource will be disabled
ja: KMail は必要なグループウェアフォルダを "%1" のサブフォルダとして作成します。作成させたくなければ、キャンセルしてください。その場合は、IMAP リソースを無効にします。
zh_cn: KMail 将在 %1 下创建群件文件夹；如果您不想要这样做，请取消，IMAP 资源将被禁用
zh_tw: KMail 將會在 %1 下產生群組資料夾。如果您不要，請按下取消，IMAP 資源將會被關閉。

source: %1: no folder found. It will be created.
ja: %1: フォルダが見つかりません。作成します。
zh_cn: %1：未找到文件夹。将创建该文件夹。
zh_tw: %1 資料夾不存在，將產生新的資料夾。

source: %1: found folder %2. It will be set as the main groupware folder.
ja: %1: フォルダ "%2" が見つかりました。メインのグループウェアフォルダに設定します。
zh_cn: %1：找到了文件夹 %2。该文件夹将被设定为主群件文件夹。
zh_tw: %1：找到資料夾 %2，將會設定為主要的群組資料夾。

source: <qt>KMail found the following groupware folders in %1 and needs to perform the following operations: %2<br>If you do not want this, cancel and the IMAP resource will be disabled
ja: <qt>KMail は %1 に次のグループウェアフォルダを検出し、次の操作の実行します: %2<br>実行させたくなければ、キャンセルしてください。その場合は、IMAP リソースを無効にします。
zh_cn: <qt>KMail 在 %1 下找到了下列群件文件夹，并即将执行下列操作：%2<br>如果您不想要这样做，请取消，IMAP 资源将被禁用
zh_tw: <qt>Kmail 發現在 %1 中的下列群組資料夾，即將進行下列動作：%2<br> 如果您不要，請按下取消，IMAP 資源將會被關閉。

source: Standard Groupware Folders
ja: 標準グループウェアフォルダ
zh_cn: 标准群件文件夹
zh_tw: 標準群組資料夾

source: You do not have read/write permission to your %1 folder.
ja: フォルダ "%1" に対して読み/書きする権限がありません。
ko: %1 디렉터리에 대한 잃기/쓰기 권한이 없습니다
zh_cn: 您没有对您的 %1 文件夹读写的权限。
zh_tw: 您沒有權限讀寫 %1 資料夾。

source: You do not have read/write permission to your folder.
ja: あなたのフォルダに対して読み/書きする権限がありません。
zh_cn: 您没有对您的文件夹读写的权限。
zh_tw: 您沒有您的資料夾的讀寫權限。

source: Please wait
ja: お待ちください
ko: 잠시만 기다려 주십시오
zh_cn: 请等待
zh_tw: 請稍後

source: _n: Please wait while the message is transferred Please wait while the %n messages are transferred
ja: %n 件のメッセージを転送します。お待ちください。
ko: %n 개 메일이 전송되는 동안 잠시 기다리시오.
zh_cn: 请稍等，正在传送 %n 封信件
zh_tw: %n 封信件傳送中，請稍候...

source: Address copied to clipboard.
ja: アドレスをクリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 주소를 복사했습니다.
zh_cn: 地址已复制到剪贴板中。
zh_tw: 信件位址已複製到剪貼簿。

source: URL copied to clipboard.
ja: URL をクリップボードにコピーしました。
ko: 클립보드에 URL을 복사했습니다.
zh_cn: URL 已复制到剪贴板中。
zh_tw: URL 已複製到剪貼簿。

source: <qt>File <b>%1</b> exists.<br>Do you want to replace it?</qt>
ja: <qt>ファイル '%1' は既に存在します。<br>置き換えますか？</qt>
ko: <qt>이미 %1 파일이 있습니다. 기존 파일을 이 파일로 바꾸시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>文件 <b>%1</b> 已经存在。<br>您要替换它吗？</qt>
zh_tw: <qt>檔案 <b>%1</b> 已存在。<br>您是否要取代它？</qt>

source: Save to File
ja: ファイルに保存
ko: 파일로 저장
zh_cn: 保存到文件
zh_tw: 存入檔案

source: &Replace
ja: 置換(&R)
ko: 바꾸기(&R)
zh_cn: 替换(&R)
zh_tw: 取代(&R)

source: Message as Plain Text
ja: メッセージをプレーンテキストとして
ko: 메일을 보통 문서로
zh_cn: 纯文本信件
zh_tw: 純文字信件

source: The message was removed while saving it. It has not been saved.
ja: 保存の途中でメッセージが削除されました。保存はされていません。
zh_cn: 此信件在保存过程中被删除，故未被保存。
zh_tw: 這封信件在儲存的同時被移除了，因此並未成功儲存。

source: File %1 exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル '%1' は存在します。 置き換えますか？
ko: %1 파일이 있습니다. 파일을 바꾸시겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 已经存在。 您要替换它吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在。 您是否要取代它？

source: Open Message
ja: メッセージを開く
ko: 메일 열기
zh_cn: 打开信件
zh_tw: 開啟訊息

source: The file does not contain a message.
ja: ファイルはメッセージを含んでいません。
ko: 메일이 파일안에 없습니다.
zh_cn: 文件不包含信件。
zh_tw: 檔案中未含有任何信件。

source: The file contains multiple messages. Only the first message is shown.
ja: ファイルは複数のメッセージを含んでいます。最初のメッセージのみ表示します。
ko: 파일에 여러개의 메일이 있습니다. 첫번째 메일만 표시합니다.
zh_cn: 文件包含多封信。仅会显示第一封信。
zh_tw: 檔案中有一封以上的信件。將只顯示第一封。

source: This is a MIME digest forward. The content of the message is contained in the attachment(s).
ja: これは MIME ダイジェスト転送です。メッセージの内容は添付ファイルの中にあります。
ko: 이것은 MIME 요약 전달입니다. 이 메일의 내용은 첨부파일에 포함되어있습니다.
zh_cn: 这是转发的 MIME 摘要。信件的内容包含在附件中。
zh_tw: 這是一個轉寄的 MIME 摘要。 訊息的內容包含在附件中。

source: Filtering messages
ja: メッセージをフィルタ中
zh_cn: 过滤信件
zh_tw: 過濾信件中

source: Filtering message %1 of %2
ja: メッセージをフィルタ中 (%1/%2)
zh_cn: 正在过滤%2 封信件中的第 %1 封
zh_tw: 過濾 %1 封信件（共 %2 封）

source: Not enough free disk space?
ja: ディスク空きスペースが足りないようですが？
ko: 디스크의 공간이 부족합니까?
zh_cn: 没有足够的磁盘空间。
zh_tw: 磁碟空間不足？

source: Move to This Folder
ja: このフォルダに移動
ko: 이 디렉터리로 이동
zh_cn: 移动到此文件夹
zh_tw: 移至此資料夾

source: Copy to This Folder
ja: このフォルダにコピー
ko: 이 디렉터리에 복사
zh_cn: 复制到此文件夹
zh_tw: 複製至此資料夾

source: Corrupt IMAP cache detected in folder %1. Copying of messages aborted.
ja: フォルダ "%1" に壊れた IMAP キャッシュを検出したため、メッセージのコピーを中止しました。
zh_cn: 在文件夹 %1 中检测到 IMAP 缓存已损坏。信件复制已中止。
zh_tw: 偵測到資料夾 %1 中有已損毀的 IMAP 快取。複製信件將中止。

source: Moving messages
ja: メッセージを移動中
ko: 메일 이동
zh_cn: 移动信件
zh_tw: 移動信件中

source: Deleting messages
ja: メッセージを削除中
ko: 메일 삭제
zh_cn: 删除信件
zh_tw: 刪除信件中

source: Opening URL...
ja: URL を開く...
ko: URL 여는 중...
zh_cn: 正在打开 URL...
zh_tw: 正在開啟 URL...

source: <qt>Do you really want to execute <b>%1</b>?</qt>
ja: <qt>本当に <b>%1</b> を実行しますか？</qt>
ko: <qt><b>%1</b>를 실행하시겠습니까?</qt>
zh_cn: <qt>您真的要执行 <b>%1</b>吗？</qt>
zh_tw: <qt>您確定要執行 <b>%1</b>？</qt>

source: Execute
ja: 実行
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

source: Found no attachments to save.
ja: 保存する添付ファイルがありません。
ko: 저장하기 위한 첨부파일을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 没有发现要保存的附件。
zh_tw: 找不到附檔

source: Save Attachments To
ja: 添付ファイルを保存
ko: 첨부 파일 저장
zh_cn: 附件保存至
zh_tw: 附檔儲存於

source: _: filename for an unnamed attachment attachment.1
ja: 添付 1
ko: 첨부물.1
zh_cn: attachment.1
zh_tw: 附檔一

source: _: filename for the %1-th unnamed attachment attachment.%1
ja: 添付 %1
ko: 첨부물.%1
zh_cn: attachment.%1
zh_tw: 附檔 附檔.%1

source: A file named %1 already exists. Do you want to overwrite it?
ja: '%1' という名前のファイルは既に存在します。上書きしますか？
ko: 이미 %1 파일이 있습니다. 기존 파일을 이 파일로 바꾸시겠습니까?
zh_cn: 名为 %1 的文件已经存在。您要覆盖它吗？
zh_tw: 檔案 %1 已存在，您是否要取代它？

source: File Already Exists
ja: ファイルは既に存在します
ko: 파일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 文件已存在
zh_tw: 檔案已存在

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)
zh_cn: 覆盖(&O)
zh_tw: 覆蓋(&O)

source: The part %1 of the message is encrypted. Do you want to keep the encryption when saving?
ja: このメッセージのパート %1 は暗号化されています。保存時に暗号化されたままにしますか？
ko: 메일의 %1 부분이 암호화되어 있습니다. 저장할때 암호를 유지하시겠습니까?
zh_cn: 信件的第 %1 部分经过加密。您想要在保存时保留加密吗？
zh_tw: %1 這部份的信件有經過加密。你想要存檔時繼續保持加密嗎？

source: KMail Question
ja: KMail の質問
ko: K메일에 대한 물음
zh_cn: KMail 提问
zh_tw: KMail 問題

source: Keep Encryption
ja: 暗号化したままにする
zh_cn: 保持加密
zh_tw: 保持加密

source: Do Not Keep
ja: 復号する
zh_cn: 不保持
zh_tw: 不要加密

source: The part %1 of the message is signed. Do you want to keep the signature when saving?
ja: そのメッセージのパート %1 は署名されています。保存時に署名も保存しますか？
ko: 이 메일의 %1 부분이 서명되어 있습니다. 저장할 때 서명을 유지하시겠습니까?
zh_cn: 信件的第 %1 部分经过签名。您想要在保存时保留签名吗？
zh_tw: %1 這部份的信件有簽署。你想要存檔時保存原先的簽章嗎？

source: Keep Signature
ja: 署名を保持
zh_cn: 保持签名
zh_tw: 保存簽章

source: _: %2 is detailed error description Could not write the file %1: %2
ja: ファイル '%1' を書き込めませんでした: %2
ko: 파일 %1을 쓸 수 없습니다: %2
zh_cn: 无法写入文件 %1： %2
zh_tw: 無法寫入檔案 %1： %2

source: Could not write the file %1.
ja: ファイル '%1' を書き込めませんでした。
ko: %1 파일에 쓸 수 없습니다.
zh_cn: 无法写入文件 %1。
zh_tw: 無法寫入檔案 %1。

source: There is no Address Book entry for this email address. Add them to the Address Book and then add instant messaging addresses using your preferred messaging client.
ja: アドレス帳にはこのEメールのエントリがありません。アドレス帳に追加し、その後インスタントメッセージクライアントを使ってインスタントメッセージアドレスを追加してください。
ko: 이 이메일 주소에 대한 주소록 항목이 없습니다. 주소록에 등록한 후에 선호하는 메신저 주소를 추가하십시오.
zh_cn: 没有此电子邮件地址所对应的地址簿项。请将其添加到地址簿，然后使用您喜爱的信使程序将即时消息地址添加进来。
zh_tw: 在通訊錄中找不到這個電子郵件地址。請將它加入通訊錄及您使用的聊天軟體。

source: More than one Address Book entry uses this email address: %1 it is not possible to determine who to chat with.
ja: このメールアドレスを使うアドレス帳エントリが二つ以上あります: %1 誰とチャットすべきかを判断できません。
ko: 두 개 이상의 주소록 항목이 이 이메일 주소를 사용하고 있습니다: %1 누구와 대화할 것인지 정할 수 없습니다.
zh_cn: 多个地址簿项使用同一电子邮件地址： %1 无法确定正与谁交谈。
zh_tw: 通訊錄中超過一筆以上的資料使用這個電子郵件地址： %1 無法決定要跟誰聊天。

source: Chiasmus backend does not offer the "x-obtain-keys" function. Please report this bug.
ja: Chaimus バックエンドは "x-obtain-keys" 関数を提供しません。このバグを報告してください。
zh_cn: Chiasmus 后端无法提供“x-obtain-keys”功能，请报告此错误。
zh_tw: Chiasmus 後端無法提供 x-obtain-keys 功能。請回報錯誤。

source: Chiasmus Backend Error
ja: Chiasmus バックエンドエラー
zh_cn: Chiasmus 后端出错
zh_tw: Chiasmus 後端發生錯誤。

source: Unexpected return value from Chiasmus backend: The "x-obtain-keys" function did not return a string list. Please report this bug.
ja: Chiasmus バックエンドからの予期しない返り値: "x-obtain-keys" 関数は文字リストを返しませんでした。このバグを報告してください。
zh_cn: Chiasmus 后端有意外返回值：“x-obtain-keys”功能未返回字符串列表。请报告错误。
zh_tw: Chiasmus 後端傳回錯誤：x-obtain-keys 功能並未傳回字串列表。請回報錯誤。

source: No keys have been found. Please check that a valid key path has been set in the Chiasmus configuration.
ja: 鍵が見つかりません。Chiasmus 設定で有効な鍵のパスが設定されているか確認してください。
zh_cn: 未找到密钥。请检查 Chiasmus 配置中是否设定了有效的密钥路径。
zh_tw: 找不到金鑰。請確定 Chiasmus 有設定好金鑰的路徑。

source: Chiasmus Decryption Key Selection
ja: Chiasmus 復号鍵の選択
zh_cn: Chiasmus 解密密钥选择
zh_tw: 選擇 Chiasmus 解密金鑰

source: Chiasmus backend does not offer the "x-decrypt" function. Please report this bug.
ja: Chiasmus バックエンドは "x-decrypt" 関数を提供しません。このバグを報告してください。
zh_cn: Chiasmus 后端不提供“x-decrypt”功能。请报告错误。
zh_tw: Chiasmus 後端未提供 x-decrypt 功能。請回報錯誤。

source: The "x-decrypt" function does not accept the expected parameters. Please report this bug.
ja: "x-decrypt" 関数は期待されるパラメータを受け取りません。このバグを報告してください。
zh_cn: “x-decrypt”功能不接受意外参数。请报告错误。
zh_tw: x-decrypt 功能不接受應有的參數。請回報錯誤。

source: Chiasmus Decryption Error
ja: Chiasmus 復号エラー
zh_cn: Chiasmus 解密错误
zh_tw: Chiasmus 解密錯誤

source: Unexpected return value from Chiasmus backend: The "x-decrypt" function did not return a byte array. Please report this bug.
ja: Chiasmus バックエンドからの予期しない返り値: "x-decrypt" 関数はバイト列を返しませんでした。このバグを報告してください。
zh_cn: Chiasmus 后端返回了意外返回值：“x-decrypt”功能未返回字节数组。请报告错误。
zh_tw: Chiasmus 後端傳回錯誤：x-decrypt 功能沒有傳回位元陣列。請回報錯誤。

source: This attachment has been deleted.
ja: この添付ファイルは削除されました。
zh_cn: 附件已被删除。
zh_tw: 此附件已刪除。

source: The attachment '%1' has been deleted.
ja: 添付ファイル '%1' は削除されました。
zh_cn: 附件“%1”已被删除。
zh_tw: 附件 %1 已經被刪除。

source: From: %1 To: %2 Subject: %3
ja: 差出人: %1 To: %2 件名: %3
zh_cn: 发件人：%1 收件人：%2 主题：%3
zh_tw: 寄件者：%1 收件人：%2 主旨：%3

source: Mail: %1
ja: メール: %1
zh_cn: 邮件：%1
zh_tw: 郵件：%1

source: Select email address(es)
ja: メールアドレスを選択
ko: 전자 메일 주소 선택
zh_cn: 选择电子邮件地址
zh_tw: 選擇電子郵件地址

source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小
